Exercícios while:
1º Exercícios:
    [x] - Exercício 01
        - ler o sexo, aceitar M ou F = digitar novamente
    [x] - Exercício 02
        - pensar um número e dizer quando o usuário acertou, e dizer a quantidade de palpites dados
    [] - Exercício 03
        - ler dois valores
        - MENU: ler dois valores, 1- soma, 2- multplicar, 3- maior, 4- novos números, 5- sair
    [] - Exercício 04
        - pede um número e mostra o fatorial, exemplo: 5! = 5x4x3x2x1 = 120 (while e for)
    [] - Exercício 05
        - ler o primeiro termo e a razão da pa, e mostrar os 10 primeiros termos
    [] - Exercício 06
        - ex05 com mais termos, perguntar quantos. Acaba com zero
    [] - Exercício 07
        - pedir um número n e mostrar n primeiros da sequência de fibonacci
    [] - Exercício 08
        - ler vários inteiros, ele só irá parar quando digitar 999. quantos numeros foram digitados e a sua soma (desconsiderar o flag[999])
    [] - Exercício 09
        - ler varios números inteiros. Ao fim mostrar a media entre todos os valores, qual foi o maior e qual foi o menor. perguntar se quer continuar ou nao.
2º Exercícios:
