Exercícios while:
1º Exercícios:
    [x] - Exercício 01
        - ler o sexo, aceitar M ou F = digitar novamente
    [x] - Exercício 02
        - pensar um número e dizer quando o usuário acertou, e dizer a quantidade de palpites dados
    [x] - Exercício 03
        - ler dois valores
        - MENU: ler dois valores, 1- soma, 2- multplicar, 3- maior, 4- novos números, 5- sair
    [x] - Exercício 04
        - pede um número e mostra o fatorial, exemplo: 5! = 5x4x3x2x1 = 120 (while e for)
    [] - Exercício 05
        - ler o primeiro termo e a razão da pa, e mostrar os 10 primeiros termos
    [] - Exercício 06
        - ex05 com mais termos, perguntar quantos. Acaba com zero
    [] - Exercício 07
        - pedir um número n e mostrar n primeiros da sequência de fibonacci
    [] - Exercício 08
        - ler vários inteiros, ele só irá parar quando digitar 999. quantos numeros foram digitados e a sua soma (desconsiderar o flag[999])
    [] - Exercício 09
        - ler varios números inteiros. Ao fim mostrar a media entre todos os valores, qual foi o maior e qual foi o menor. perguntar se quer continuar ou nao.
2º Exercícios:
 [] - Exercício 01
    - Ler vários números inteiros, o programa só irá para quando digitar "999". Ao fim, mostrar quantos números foram digitados e qual a soma deles, desconsiderando o 999.
 [] - Exercício 02
    - Mostrar a tabuada de vários números, um de cada vez, para cada valor digitado pelo usuário. Finalizar quando for digitado um valor negativo. (de 1 a 10)
 [] - Exercício 03
    - Jogar par ou ímpar com o computador. Finalizar quando o jogador perder, mostrar o total de vitórias consecutivas que ele conquistou no final.
        Ex.:
            Diga um valor:
            Par ou ímpar? [P/I]
            VocÊ jogou X e o computador jogou Y. Total de X+Y deu par(ou impar)
            Você Ganhou (ou perdeu)
 [] - Exercício 04
    - Ler a idade e o sexo de várias pessoas. A cada pessoa cadastrada, o programa deverá perguntar se quer ou não continuar. Ao final, mostrar:
        A) Quantas pessoas tem mais de 18 anos.
        B) Quantos homens foram cadastrados.
        C) Quantas mulheres tem menos de 20 anos.
 [] - Exercício 05
    - Ler nome e o preço de vários produtos. perguntar se vai continuar. No final, mostrar:
        A) Qual é o total gasto
        B) Quantos produtos custam mais de R$1000
        C)Qual é o nome do produto mais barato
 [] - Exercício 06
    - Sumular o funcionamento de um caixa eletrônico. No inicio, perguntar qual será o valor a ser sacado (inteiro) e informar quantas cédulas de cada valor serão entregues.
    OBS.: Considere que o caixa possui cédulas de R$50, R$20, R$10 e R$1.
